Operator: Bonjour monsieur <PII>, je suis médecin du SAMU. Vous appelez parce que vous avez des symptômes <PII>, c'est ça?

Caller: <PII> je ne sais pas, je suis désolé d'appeler, désolé de déranger là, je sais que vous avez du travail.

Operator: Il n'y a pas de problème, expliquez-moi ce qui vous arrive comme symptôme.

Caller: Ben oui, mon bras est plus bizarre.

Operator: D'accord, c'est lequel?

Caller: C'est le bras gauche.

Operator: Et ça a commencé quand?

Caller: J'ai fait une sieste et ça a commencé après. 

Operator: C'était à quelle heure que vous vous êtes réveillé? 

Caller: Je me suis réveillé à 13h30.

Operator: Vous avez des problèmes de santé? 

Caller: Ben oui, j'ai des problèmes de santé.

Operator: Vous pouvez me dire lesquels?

Caller: J'ai <PII>, je crois, et la tension aussi.

Operator: Les médicaments que vous prenez, vous les connaissez? 

Caller: Non, je ne connais pas le nom.

Operator: Il faut que vous récupériez l'ordonnance chez vous et que vous me donniez les noms des médicaments. D'accord. Je vous laisse y aller.

Caller: J'y vais. Je crois que je l'ai perdue. Je ne sais pas où elle est. Je ne la trouve pas.

Operator: Et votre bras gauche, il ne bouge plus là?

Caller: Non, la main ne bouge plus.

Operator: Et par contre si vous prenez la main droite et que vous touchez la main gauche, vous vous sentez bien?

Caller: Oui, je sens bien. J'ai pris du paracetamol.

Operator: Vous êtes tout seul à la maison là?

Caller: Oui, je suis seul madame.

Operator: Alors, j'aimerais que vous vous allongiez et je vais envoyer les secours pour aller jusqu'à chez vous. Là je pense que...

Caller: Il faut que j'aille à l'hôpital, c'est obligé? Il n'y a pas quelqu'un qui peut venir me faire une piqûre pour la douleur?

Operator: Non, il faut que vous alliez à l'hôpital, c'est obligatoire.

Caller: Je ne veux pas embêter à l'hôpital. Je préférerais que quelqu'un vienne pour la douleur de mon bras.

Operator: D'accord, madame. Au revoir.

Caller: Au revoir.